(Previously) Arnold.
(سابقاً) أرنولد.
I think I need time to think it through.
أعتقد أنني بحاجة إلى وقت للتفكير في الأمر ملياً.
I'll also do my best to win you back.
سأبذل قصارى جهدي لاستعادة ثقتك بي.
Rome, I'm sorry for hurting you again and again.
روما، أنا آسف لإيذائك مراراً وتكراراً.
From now on, I'll be the one chasing you.
من الآن فصاعدًا، سأكون أنا من يطاردك.
I think I'm too naïve
أعتقد أنني ساذج للغاية
to let Romeo and Romeo end up together.
لكي ينتهي الأمر بروميو وروميو معًا.
Actually, tearing them apart by death is the best solution.
في الحقيقة، إن تمزيقهم بالموت هو الحل الأمثل.
What's up, Timmy?
كيف حالك يا تيمي؟
Jack.
جاك.
What happened?
ماذا حدث؟
The ride Timmy took home was in a crash.
تعرضت السيارة التي استقلها تيمي للعودة إلى المنزل لحادث.
It's my fault.
هذا خطأي.
It's okay.
لا بأس.
I'm right here.
أنا هنا.
(Episode 11: Off Stage)
(الحلقة 11: خلف الكواليس)
Mr. Tananop's relative?
قريب السيد تانانوب؟
Yes.
نعم.
He's been treated. You can go in now.
لقد تلقى العلاج. يمكنك الدخول الآن.
Timmy, how are you?
تيمي، كيف حالك؟
Just a broken arm, Jack.
مجرد كسر في الذراع يا جاك.
Lucky me, I didn't hit my head.
لحسن حظي، لم أصب رأسي.
I'm not dead yet, Tua.
أنا لم أمت بعد يا توا.
Don't give me that look.
لا تنظر إليّ بتلك النظرة.
Is this really the time to joke, Timmy?
هل هذا هو الوقت المناسب للمزاح يا تيمي؟
Everyone's been worried sick.
الجميع قلقون للغاية.
You're lucky you made it, Timmy.
أنت محظوظ لأنك نجحت يا تيمي.
It was a car crash. Don't act like it's nothing.
كان حادث سيارة. لا تتظاهر بأنه لا شيء.
You know,
أنت تعرف،
when my bike got hit, I saw my parents…
عندما صُدمت دراجتي، رأيت والديّ...
and you guys too.
وأنتم أيضاً.
Timmy, don't say that.
تيمي، لا تقل ذلك.
I was like, “Damn it.
قلت لنفسي: "اللعنة".
Do I really have to die right after my last, super dramatic project?”
هل عليّ حقاً أن أموت بعد مشروعي الأخير المثير للغاية؟
We're all friends. Don't forget that.
كلنا أصدقاء. لا تنسوا ذلك.
Just get some rest. Stop talking.
خذ قسطاً من الراحة. توقف عن الكلام.
Fine, I'll shut up.
حسناً، سأصمت.
You guys should patch things up.
يجب عليكم إصلاح الأمور.
Let my near-death experience count for something.
دع تجربتي مع الموت الوشيك تُحسب لي.
Go on. Talk it out.
هيا، تحدثوا عن الأمر.
I'm going to sleep.
سأنام.
"Only Friends : Dream On"
"أصدقاء فقط: استمر في الحلم"
Why is it just the two of you today?
لماذا أنتما فقط اليوم؟
Where's Tua?
أين توا؟
He said he had to help out at his family's amusement park.
قال إنه اضطر للمساعدة في مدينة الملاهي التي تملكها عائلته.
He might be here later.
قد يأتي إلى هنا لاحقاً.
You guys haven't talked to him?
ألم تتحدثوا معه؟
Are you waiting for me to die first?
هل تنتظر موتي أولاً؟
Timmy, what are you saying?
تيمي، ماذا تقول؟
So who's going to thank the sponsor in my place?
إذن من سيشكر الراعي نيابة عني؟
I am.
أنا أكون.
And you're going empty-handed?
وأنت ستذهب خالي الوفاض؟
You're not even getting a gift?
لن تحصل حتى على هدية؟
Do I have to?
هل أنا مضطر لذلك؟
You absolutely do.
بالتأكيد.
Today, you and Dean are going to buy a gift and deliver it to our sponsor.
اليوم، ستقوم أنت ودين بشراء هدية وتوصيلها إلى راعينا.
The producer's in the hospital,
المنتج في المستشفى،
so the director and the lead have to do it instead.
لذا يتعين على المخرج والبطل القيام بذلك بدلاً من ذلك.
It's only right.
هذا هو الصواب.
Seriously, you guys.
بصراحة يا جماعة.
Wow.
رائع.
You brought your personal assistant?
هل أحضرت مساعدك الشخصي؟
I've thought it through.
لقد فكرت في الأمر جيداً.
I want to play hard to get for once.
أريد أن أتظاهر بالصعوبة ولو لمرة واحدة.
He messed up. He'll have to work hard to redeem himself.
لقد أخطأ. سيتعين عليه العمل بجد لتصحيح خطئه.
Should I have the staff lock Arnold in the haunted house?
هل يجب أن أطلب من الموظفين حبس أرنولد في المنزل المسكون؟
We can let him out tomorrow.
يمكننا إطلاق سراحه غداً.
Are we done with the costumes?
هل انتهينا من الأزياء؟
Yeah, we are.
نعم، نحن كذلك.
Then let's go.
هيا بنا إذن.
Come on.
تعال.
If you mess up big, you go big to fix it.
إذا أخطأت خطأً فادحاً، فعليك أن تبذل جهداً كبيراً لإصلاحه.
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
Are you tired?
هل أنت متعب؟
No.
لا.
There's actually nothing else to do today.
في الحقيقة، لا يوجد شيء آخر يمكن فعله اليوم.
You're free to go.
يمكنك الذهاب بحرية.
That's okay.
لا بأس.
I'll stay till the end and take you home after.
سأبقى حتى النهاية وسأوصلك إلى المنزل بعد ذلك.
I'm not sure yet.
لست متأكداً بعد.
I might stay over at my dad's.
قد أبيت عند والدي.
Okay.
تمام.
Oh, hey.
أهلا.
About the swing dance…
حول رقصة السوينغ...
Do you still want to do it?
هل ما زلت ترغب في القيام بذلك؟
I heard there's a Swing Night coming up.
سمعت أن هناك حفلة موسيقى سوينغ قادمة.
Want to go with me?
هل تريد الذهاب معي؟
I'm planning to go…
أخطط للذهاب...
and find a new dance partner there.
وابحث عن شريك رقص جديد هناك.
No one matches your rhythm like I do, Tua.
لا أحد يضاهي إيقاعك مثلي يا توا.
Trust me.
ثق بي.
We'll see about that.
سنرى ما سيحدث.
Did you say go big, sir?
هل قلتَ أن تُغامر كثيراً يا سيدي؟
Alright then.
حسناً إذاً.
Why didn't you pick up my calls?
لماذا لم ترد على مكالماتي؟
I'm busy.
أنا مشغول.
I'm working. I need to focus.
أنا أعمل. أحتاج إلى التركيز.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I just came to ask about the playlist you made for me.
جئت فقط لأستفسر عن قائمة التشغيل التي أعددتها لي.
Where did it go?
أين ذهب؟
It was always my playlist.
كانت هذه دائماً قائمة تشغيلي المفضلة.
It was never yours.
لم يكن ملكك أبداً.
And I don't like it anymore, so I deleted it.
ولم أعد أحبه ، لذلك حذفته.
That's it.
هذا كل شيء.
You didn't like it anymore, so you deleted it?
لم تعد تحبه ، لذا قمت بحذفه؟
Mm.
مم.
What about me?
ماذا عني؟
I'm not into it anymore.
لم أعد مهتماً بذلك.
Sorry. Go find someone else's playlists.
معذرةً. ابحث عن قوائم تشغيل شخص آخر.
Are you free today?
هل أنت متفرغ اليوم؟
Let's grab something to eat after work.
لنتناول شيئًا ما بعد العمل.
I'm busy.
أنا مشغول.
Doing what?
ماذا تفعل؟
I don't know. I'm just busy.
لا أعرف. أنا مشغول فحسب.
And I don't know when I'll be free.
ولا أعرف متى سأكون حراً.
Fine.
بخير.
It's fine if you don't know when you'll be free.
لا بأس إن لم تكن تعرف متى ستكون متفرغاً.
I'm free.
أنا حر.
I'll just hang around here…
سأبقى هنا فقط...
until you are.
إلى أن تصبح كذلك.
Here's a gift for you.
إليك هدية.
Thank you so much for sponsoring our play.
شكراً جزيلاً لرعايتكم مسرحيتنا.
Timmy asked me to apologize for not coming in person.
طلب مني تيمي أن أعتذر لعدم حضوري شخصياً.
Oh, it's totally fine.
لا بأس على الإطلاق.
Come on. Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Your play was a huge success.
لقد حققت مسرحيتك نجاحًا باهرًا.
Even my boss said I picked the right project.
حتى مديري قال إنني اخترت المشروع المناسب.
Thank you.
شكرًا لك.
Good thing I trusted the buzz around the ArnoldDean ship.
من حسن حظي أنني صدقت الشائعات التي انتشرت حول علاقة أرنولد ودين.
My product's engagement is skyrocketing right now.
يشهد تفاعل المستخدمين مع منتجي ارتفاعاً هائلاً في الوقت الحالي.
That ship really saved the play.
لقد أنقذت تلك السفينة المسرحية حقاً.
Thank you, ma'am.
شكراً لكِ سيدتي.
But I think the play was a hit because of our director's skill.
لكنني أعتقد أن المسرحية حققت نجاحًا كبيرًا بفضل مهارة مخرجنا.
That's true.
هذا صحيح.
Jack, you're amazing.
جاك، أنت رائع.
I watched the play and loved it.
شاهدت المسرحية وأعجبتني كثيراً.
You adapted it in a way that perfectly resonates with this generation.
لقد قمت بتكييفها بطريقة تتناسب تماماً مع هذا الجيل.
People who love each other should end up together,
يجب أن ينتهي المطاف بالأشخاص الذين يحبون بعضهم البعض معًا.
right?
يمين؟
Where are you going after this?
إلى أين ستذهب بعد هذا؟
I think I'll head back to my place.
أعتقد أنني سأعود إلى منزلي.
Want to grab something to eat?
هل ترغب في تناول شيء ما؟
I'll pass.
سوف أمر
I'm heading out.
سأغادر.
Mm.
مم.
Hello, everyone!
أهلا بالجميع!
Tua.
قديم.
I was wrong.
كنت مخطئاً.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
Please.
لو سمحت.
Arnold, what are you doing?
أرنولد، ماذا تفعل؟
I messed up.
أخطأت.
I'm sorry.
أنا آسف.
I won't hurt you again.
لن أؤذيك مرة أخرى.
If I do, may I be reborn as this dog in my next life.
إذا فعلت ذلك، فليكن ميلادي في الحياة القادمة على هيئة هذا الكلب.
Woof woof.
نباح نباح.
The dog did nothing wrong.
لم يرتكب الكلب أي خطأ.
Don't drag it into this.
لا تجرّ هذا الأمر إلى هنا.
Woof.
نباح.
Are you two boyfriends?
هل أنتما حبيبان؟
Yes, we are.
نعم، نحن كذلك.
So you did something wrong, and you're trying to make it up to him?
إذن، لقد فعلت شيئًا خاطئًا، وتحاول إصلاحه له؟
That's right.
هذا صحيح.
But no matter what I do, he won't forgive me.
لكن مهما فعلت ، لن يسامحني.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Wow, you dressed up just for him. If I were you, I'd fold.
يا إلهي، لقد تأنقتِ خصيصاً من أجله. لو كنت مكانكِ، لانسحبت.
I got all dressed up for him. He should soften and forgive me, right?
لقد ارتديت أجمل ملابسي من أجله. من المفترض أن يلين قلبه ويسامحني، أليس كذلك؟
Right, everyone?
أليس كذلك يا جماعة؟
Yes!
نعم!
Forgive.
سامح.
Well?
حسناً؟
Are you going to forgive me?
هل ستسامحني؟
Mm.
مم.
Whoo!
هوو!
Hey. Are you okay?
مرحباً. هل أنت بخير؟
I am. I just landed awkwardly.
أجل، لقد هبطتُ بشكلٍ غير متقن.
But I'm good. He forgave me!
لكنني بخير. لقد سامحني!
Yay!
ياي!
So you're just going to follow me around?
إذن ستتبعني أينما ذهبت؟
Don't you have anything to do?
أليس لديك ما تفعله؟
I'm just doing what you did to me back then.
أنا فقط أفعل ما فعلته بي في ذلك الوقت.
Now do you get how I felt?
هل فهمت الآن ما كنت أشعر به؟
Do whatever you want. I don't care.
افعل ما تشاء. لا يهمني.
You wouldn't talk to me, so I'll just follow you everywhere.
لم تتحدث معي، لذا سأتبعك في كل مكان.
You want to talk?
هل تريد التحدث؟
Yes.
نعم.
Prove it.
أثبت ذلك.
How?
كيف؟
There. An ice bath.
ها هو ذا. حمام جليدي.
If you can stay in there for two minutes, I'll talk to you.
إذا استطعت البقاء هناك لمدة دقيقتين، فسأتحدث إليك.
No way, it's freezing.
مستحيل، الجو متجمد.
See?
يرى؟
You don't like me enough to go that far.
أنت لا تحبني بما يكفي لتصل إلى هذا الحد.
Wait.
انتظر.
Just two minutes, right?
دقيقتان فقط، أليس كذلك؟
If I do it, you have to keep your word.
إذا فعلت ذلك، فعليك أن تفي بوعدك.
Sure. I'm a man of my word.
بالتأكيد. أنا رجل أفي بوعودي.
Calling it now, he won't last a minute.
أقولها الآن، لن يصمد دقيقة واحدة.
Whoa.
يا إلهي!
He's quite a fighter.
إنه مقاتل شرس.
Cut. We got it.
انتهى. لقد فهمنا.
We passed?
هل نجحنا؟
Thank you.
شكرًا لك.
Want to take a look?
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
Let's see.
لنرى.
Is it good? Is it okay?
هل هو جيد؟ هل هو مقبول؟
It is.
إنها.
The love in your eyes shines through your glasses.
الحب في عينيك يسطع من خلال نظارتك.
Of course. If we love each other, we have to show it.
بالتأكيد. إذا كنا نحب بعضنا البعض، فعلينا أن نظهر ذلك.
Isn't that right, Mew?
أليس كذلك يا ميو؟
Top, stop. You're embarrassing me.
توب، توقف. أنت تحرجني.
The delivery's here. I'll go get the coffee.
وصل الطلب. سأذهب لأحضر القهوة.
Yeah.
نعم.
Whoa, Jack.
مهلاً يا جاك.
Is my job stressing you out that much?
هل وظيفتي تسبب لك كل هذا التوتر؟
You're drinking already.
أنت تشرب بالفعل.
No. I just felt like it.
لا، لقد شعرت برغبة في ذلك فحسب.
Hey, where's Dean?
أين دين؟
I haven't seen him today.
لم أره اليوم.
I don't know.
لا أعرف.
We broke up, so I don't care.
لقد انفصلنا، لذا لا يهمني الأمر.
Hey, I'm sorry.
أهلاً، أنا آسف.
Didn't mean to bring it up.
لم أقصد إثارة الموضوع.
It's all good.
كل شيء على ما يرام.
Do you want to talk about it?
هل تريد التحدث عن ذلك؟
Or do you want to talk to Top?
أم تريد التحدث إلى توب؟
Mew, can I ask you something?
ميو، هل لي أن أسألك شيئاً؟
Why did you give Top a chance back then?
لماذا أعطيت توب فرصة في ذلك الوقت؟
Back then?
في ذلك الوقت؟
I think… it was love.
أعتقد... أنه كان حباً.
And Top made it clear he was truly sorry.
وأوضح توب أنه نادم حقاً.
He tried hard to change.
لقد بذل جهداً كبيراً للتغيير.
I guess it was his sincerity that brought me back to him.
أظن أن صدقه هو ما أعادني إليه.
Do you still trust him?
هل ما زلت تثق به؟
I do.
أفعل.
Of course I do.
بالطبع أفعل.
If people in a relationship don't trust each other, there's no way they'll be happy.
إذا لم يثق الأشخاص في العلاقة ببعضهم البعض، فلا سبيل لأن يكونوا سعداء.
Then why stay together?
فلماذا البقاء معاً؟
Jack.
جاك.
I don't know how badly Dean messed up.
لا أعرف مدى سوء خطأ دين.
Only you can decide
أنت وحدك من يقرر
if you love him enough to give him another chance.
إذا كنت تحبه بما يكفي لتمنحه فرصة أخرى.
Here comes the coffee.
ها هي القهوة قادمة.
Thank you.
شكرًا لك.
Less sweet?
أقل حلاوة؟
Yeah, less sweet.
نعم، أقل حلاوة.
Well?
حسنًا؟
Sweet.
حلو.
The coffee?
القهوة؟
You.
أنت.
Look at how cute you are.
انظر كم أنت لطيف.
But we were pretty sweet just now. Oh?
لكننا كنا لطفاء للغاية الآن. أوه؟
Yes.
نعم.
What were you two talking about?
عن ماذا كنتما تتحدثان؟
How's your friend?
كيف حال صديقك؟
Is he recovering well?
هل يتعافى بشكل جيد؟
He is. He's safe now.
نعم، هو بخير الآن.
I'm not though.
لكنني لست كذلك.
Did you and Jack really end things on good terms?
هل انتهت علاقتك أنت وجاك حقاً بشكل ودي؟
As good as it could be.
جيد قدر الإمكان.
What happens next is up to Jack.
ما سيحدث بعد ذلك يعود إلى جاك.
There's not much I can do.
ليس هناك الكثير مما يمكنني فعله.
If there's nothing you can do,
إذا لم يكن هناك ما يمكنك فعله،
why not open your heart to someone new?
لماذا لا تفتح قلبك لشخص جديد؟
Can I take care of you?
هل يمكنني الاعتناء بك؟
I'm ready.
أنا جاهز.
I can accept every part of you, unlike him.
أستطيع أن أتقبلك بكل جوانبك، على عكسه.
Will you give me a chance?
هل ستمنحني فرصة؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Even if Jack and I can't get back together…
حتى لو لم أستطع أنا وجاك العودة إلى بعضنا البعض...
you're not the one for me.
أنت لست الشخص المناسب لي.
Are you sure, Dean?
هل أنت متأكد يا دين؟
Because from now on,
لأنه من الآن فصاعدًا،
I'm really letting you go.
أنا حقاً أتركك ترحل.
Thank you for everything you've done for me.
شكراً لك على كل ما فعلته من أجلي.
But I think it's better for both of us
لكنني أعتقد أن هذا أفضل لنا نحن الاثنين.
if I stay true to my feelings.
إذا بقيت وفياً لمشاعري.
You're finally here.
لقد وصلت أخيرًا.
Pete.
بيت.
Why so late?
لماذا تأخرت كل هذه المدة؟
I thought you weren't coming.
ظننت أنك لن تأتي.
Are you drunk?
هل أنت ثمل؟
A little.
قليلا.
Where are your friends?
أين أصدقاؤك؟
Not with me. I'm alone tonight.
ليس معي. أنا وحيد الليلة.
I wanted to see you DJ.
كنت أرغب في رؤيتك كمنسق موسيقي.
I like your set.
أعجبني طقمك.
Nice music. Nice rhythm.
موسيقى جميلة. إيقاع جميل.
I like… your beat.
أعجبني إيقاعك.
- Pete. - Hmm?
- بيت. - همم؟
Well...
حسنًا...
Let's just be friends.
دعونا نكون مجرد أصدقاء.
You're not my type.
أنت لست من النوع الذي أفضله.
Sorry.
آسف.
Yeah?
نعم؟
Then what's your type?
إذن ما هو نوعك؟
Tall, pretty, big eyes, a nepo baby?
طويلة، جميلة، ذات عيون واسعة، هل هي ابنة نيبو؟
Guess you know it.
أظن أنك تعرف ذلك.
Oh, yeah?
أوه نعم؟
I thought you weren't serious.
ظننت أنك لا تمزح.
I figured you hooked up with him at the outing and dumped him after.
ظننت أنكِ ارتبطتِ به في تلك النزهة ثم انفصلتِ عنه بعد ذلك.
You saw us?
هل رأيتمونا؟
Pete,
بيت،
what exactly did you see that night?
ما الذي رأيته بالضبط في تلك الليلة؟
The faculty outing was wild.
كانت رحلة أعضاء هيئة التدريس رائعة.
A lot of people hooked up.
أقام الكثير من الناس علاقات.
Was it you?
هل كنت أنت؟
You were the one who leaked that video of Dean and Arnold, weren't you?
أنت من سرب ذلك الفيديو لدين وأرنولد، أليس كذلك؟
What are you talking about, Rome?
ما الذي تتحدث عنه يا روما؟
Why would I do that?
لماذا أفعل ذلك؟
I'd gain nothing from it.
لن أستفيد من ذلك شيئاً.
The one who benefits is Raffy.
المستفيد هو رافي.
If they break up, it would be his turn to step in.
إذا انفصلا، فسيكون دوره هو التدخل.
Rome, why would you settle for being his second choice?
روما، لماذا ترضين بأن تكوني خياره الثاني؟
That's enough.
هذا يكفي.
Do you hate Raffy that much?
هل تكره رافي لهذه الدرجة؟
If you hate him, then stop being friends with him.
إذا كنت تكرهه، فتوقف عن مصادقته.
Don't be fake.
لا تكن مزيفاً.
I feel bad for him having someone like you as a friend.
أشعر بالأسف لأنه يملك شخصًا مثلك كصديق.
You sure you'll be okay living alone?
هل أنت متأكد من أنك ستكون بخير وأنت تعيش بمفردك؟
Do you want me to move in with you?
هل تريدني أن أنتقل للعيش معك؟
I'm fine.
أنا بخير.
You're already sharing your place with your coworker.
أنت تشارك مكانك بالفعل مع زميلك في العمل.
But I'm worried about you.
لكنني قلق عليك.
I'll be fine.
سأكون بخير.
It's just living alone.
الأمر ببساطة هو العيش بمفردك.
What are these?
ما هي هذه؟
Things Jack and I used to share.
أشياء اعتدت أنا وجاك على مشاركتها.
These are time capsule letters.
هذه رسائل كبسولة زمنية.
We used to write down things we wanted to do each year.
كنا نكتب الأشياء التي نريد القيام بها كل عام.
Then we'd open them the next year
ثم سنفتحها في العام التالي
and see if we actually did them.
ونرى ما إذا كنا قد فعلنا ذلك بالفعل.
You broke up. You don't have to talk about him anymore.
انفصلتما. لستِ مضطرة للتحدث عنه بعد الآن.
If it didn't work out, just find someone new.
إذا لم ينجح الأمر، فابحث عن شخص جديد.
Is it really that easy?
هل الأمر بهذه السهولة حقاً؟
I'm serious.
أنا جادة.
I've had a realization.
لقد توصلت إلى استنتاج.
Being with someone who doesn't love you only brings pain.
إن التواجد مع شخص لا يحبك لا يجلب إلا الألم.
You should love yourself.
يجب أن تحب نفسك.
The other day, I dumped my ex's stuff at this event.
في اليوم الآخر، تخلصت من أغراض حبيبي السابق في هذا الحدث.
What event?
أي حدث؟
Here.
هنا.
The Dear Ex exhibition.
معرض "عزيزي السابق".
They have a spot where you can leave your ex's things.
يوجد مكان مخصص لوضع أغراض شريكك السابق.
Whatever isn't right, let it go.
دع الأمور التي ليست على ما يرام تمر.
That's how you move on.
هكذا تمضي قدماً.
Your bone isn't broken, but you've sprained your ankle.
عظمك ليس مكسوراً، لكنك تعرضت لالتواء في الكاحل.
From now on, avoid putting weight on it for about one to two weeks.
من الآن فصاعدًا، تجنب تحميل الوزن عليه لمدة أسبوع إلى أسبوعين تقريبًا.
If I end up using it, will it cause long-term problems?
إذا استخدمته في النهاية، فهل سيسبب مشاكل طويلة الأمد؟
It's possible, but it's too early to tell.
من الممكن ذلك، لكن من السابق لأوانه الجزم بذلك.
If you take proper care of it, your body should heal on its own.
إذا اعتنيت به بشكل صحيح، فسيشفى جسمك من تلقاء نفسه.
We'll have to monitor it.
سيتعين علينا مراقبته.
I'll prescribe some medication and schedule a follow-up appointment.
سأصف بعض الأدوية وأحدد موعداً للمتابعة.
Okay.
تمام.
Please wait outside.
يرجى الانتظار في الخارج.
Thank you, doctor.
شكراً لك يا دكتور.
I'VE GOT YOUR SWING DANCE COSTUME READY. WE'RE ALL SET.
لقد جهزت زي رقصة السوينغ الخاص بك. كل شيء جاهز.
Hey, Raffy.
مرحباً يا رافي.
You came to class?
هل حضرت إلى الصف؟
Why'd you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
Do what?
افعل ما؟
You made a fake account
لقد أنشأت حسابًا وهميًا
and leaked Dean and Arnold's video.
وقام بتسريب فيديو دين وأرنولد.
Then you let everyone think it was me.
ثم تركت الجميع يعتقدون أنني أنا من فعل ذلك.
Not gonna say anything?
لن تقول شيئاً؟
Raffy, maybe we should take this outside.
رافي، ربما يجب أن نخرج إلى الخارج.
No. We're talking right here.
لا، نحن نتحدث هنا.
Why'd you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
Do what? I didn't do anything.
ماذا أفعل؟ لم أفعل شيئاً.
People just assumed it was you.
افترض الناس ببساطة أنه أنت.
And even if I did, that's a good thing, right?
وحتى لو فعلت ذلك، فهذا أمر جيد، أليس كذلك؟
Call it me helping you out as a friend.
اعتبر ذلك مساعدة مني لك كصديق.
So you could get with Jack like you wanted.
لذا يمكنكِ أن تتقربي من جاك كما تريدين.
Friend?
صديق؟
What kind of fucking friend turns the whole faculty against me?
أي نوع من الأصدقاء اللعينين هذا الذي يقلب أعضاء هيئة التدريس بأكملها ضدي؟
I don't have trash like you as a friend.
ليس لدي أصدقاء من أمثالك.
You make up lies just to make yourself look better.
أنت تختلق الأكاذيب فقط لتجعل نفسك تبدو أفضل.
Like when you lied about sleeping with Rome.
مثل عندما كذبتِ بشأن النوم مع روما.
I didn't lie.
لم أكذب.
Oh really?
أوه حقًا؟
Want to hear his dashcam recording?
هل تريد سماع تسجيل كاميرا السيارة الخاصة به؟
You offered to sleep with him, and he turned you down.
عرضتِ عليه أن تنامي معه، لكنه رفض.
Raffy.
رافي.
And one more thing, you embezzled the play's funds.
وأمر آخر، لقد اختلست أموال المسرحية.
Don't think it went unnoticed.
لا تظن أن الأمر مرّ دون أن يلاحظه أحد.
Everyone sees you for who you are.
الجميع يراك على حقيقتك.
You're the only one who doesn't.
أنت الوحيد الذي لا يفعل ذلك.
Can I have a cigarette?
هل يمكنني الحصول على سيجارة؟
What do you want?
ماذا تريد؟
You're like me.
أنت مثلي.
How am I like you?
ما أوجه الشبه بيني وبينك؟
I'm not.
لست كذلك.
The way you went off on Pete.
الطريقة التي هاجمت بها بيت.
It's the same way I went off on you.
بنفس الطريقة التي انفجرت بها في وجهك.
So what, you're here to lecture me?
وماذا في ذلك، هل أنت هنا لتلقي عليّ محاضرة؟
No.
لا.
I came to apologize.
جئت لأعتذر.
How are things with you and Jack?
كيف تسير الأمور بينك وبين جاك؟
Why do you care?
لماذا تهتم؟
You think I still want him?
أتظن أنني ما زلت أريده؟
I just want to know.
أريد فقط أن أعرف.
We broke up.
انفصلنا.
If this were before, I'd be glad you two broke up.
لو كان هذا قبل ذلك، لكنت سعيداً بانفصالكما.
We're going our separate ways soon.
سنفترق قريباً.
So let's say we don't owe each other anything.
لنفترض إذن أننا لا ندين لبعضنا البعض بأي شيء.
You were the one cast as Romeo.
أنت من تم اختياره لدور روميو.
And for Jack…
أما بالنسبة لجاك...
if you ask me,
إذا سألتني،
no one can replace you.
لا أحد يستطيع أن يحل محلك.
Tua.
قديم.
Do you think we're a bit overdressed?
هل تعتقد أننا نرتدي ملابس أكثر من اللازم؟
You have a costume designer boyfriend.
لديكِ حبيب مصمم أزياء.
I might let others win at dancing, but not when it comes to outfits.
قد أسمح للآخرين بالفوز في الرقص، لكن ليس عندما يتعلق الأمر بالملابس.
Looking good.
تبدو جيداً.
Let's take a selfie.
لنلتقط صورة سيلفي.
Hello, everyone!
أهلا بالجميع!
Besides enjoying swing dance, we've got a swing dance competition tonight.
إلى جانب الاستمتاع برقصة السوينغ، لدينا مسابقة رقص سوينغ الليلة.
And of course, the winners get a special prize.
وبالطبع، يحصل الفائزون على جائزة خاصة.
If you're ready to dance, make some noise.
إذا كنت مستعداً للرقص، فأصدر بعض الضجيج.
Whoo-hoo.
هوو هوو.
Alright!
على ما يرام!
If you're ready, gather around.
إذا كنتم مستعدين، فتجمعوا.
Form a circle.
شكّل دائرة.
Tua, we have to compete.
توا، علينا أن ننافس.
Alright.
على ما يرام.
But if I step on your feet, don't be embarrassed.
لكن إذا دستُ على قدميك، فلا تخجل.
Don't worry about anything.
لا تقلق بشأن أي شيء.
Just trust me, look into my eyes, and follow my rhythm.
ثق بي فقط، انظر في عيني، واتبع إيقاعي.
Okay?
تمام؟
Let's go have some fun.
هيا بنا لنستمتع قليلاً.
After you leave your things behind,
بعد أن تترك أغراضك،
you can leave a final message to your ex in the confession room.
يمكنك ترك رسالة أخيرة لحبيبك السابق في غرفة الاعتراف.
Like a confessional?
مثل غرفة الاعتراف؟
No, not like that.
لا، ليس هكذا.
It's a place where people can leave one last message for their ex.
إنه مكان يمكن للأشخاص فيه ترك رسالة أخيرة لشريكهم السابق.
I don't think so, but thank you.
لا أعتقد ذلك، ولكن شكراً لك.
Why are you here alone today?
لماذا أنت هنا وحدك اليوم؟
Didn't Gameplay come with you?
ألم تأتِ ميزة اللعب معك؟
I don't live with him anymore.
لم أعد أعيش معه.
I moved out.
انتقلت من هنا.
I just got a new place the other day.
لقد حصلت على مكان جديد قبل أيام قليلة.
I didn't do it to prove to you I don't have feelings for him.
لم أفعل ذلك لأثبت لك أنني لا أكن له مشاعر.
I did it…
أنا فعلت هذا…
because it's what I truly wanted.
لأنه ما كنت أريده حقاً.
This necklace,
هذه القلادة،
do you really want to throw it away?
هل تريد حقاً التخلص منه؟
Mm.
مم.
I'll be honest with you, Dean.
سأكون صريحاً معك يا دين.
I gave it up because I didn't want to break any more than I already have.
تخليت عنه لأنني لم أرغب في أن أتعرض لمزيد من الانكسارات أكثر مما تعرضت له بالفعل.
As for these letters, you can throw them away too.
أما بالنسبة لهذه الرسائل، فيمكنك التخلص منها أيضاً.
I'm here…
أنا هنا…
to let them go as well.
أن ندعهم يرحلون أيضاً.
But the reason I came
لكن السبب الذي دفعني للمجيء
is to preserve the memories we shared over those three years,
الهدف هو الحفاظ على الذكريات التي شاركناها على مدار تلك السنوات الثلاث،
as best as I can.
بأفضل ما أستطيع.
Jack.
جاك.
Do you think we could…
هل تعتقد أننا نستطيع...
go back to being friends?
هل نعود أصدقاء؟
I don't know.
لا أعرف.
Only time will tell.
الوقت وحده كفيل بالإجابة.
What did you do?
ماذا فعلت؟
It's more swollen than
إنها أكثر تورماً من
the last time you came in.
آخر مرة دخلت فيها.
I went dancing.
ذهبت للرقص.
Didn't I tell you to avoid putting weight on your ankle for at least one to two weeks?
ألم أقل لك أن تتجنب وضع وزن على كاحلك لمدة أسبوع إلى أسبوعين على الأقل؟
Yes, doctor.
نعم يا دكتور.
But I had to.
لكن كان عليّ أن أفعل ذلك.
I can't stop you, but if this continues, your recovery will take longer.
لا أستطيع منعك، ولكن إذا استمر هذا الوضع، فسوف يستغرق تعافيك وقتاً أطول.
Your ankles support your body weight.
كاحلاك يتحملان وزن جسمك.
If it becomes chronic, it may not heal completely.
إذا أصبحت الحالة مزمنة، فقد لا تشفى تماماً.
So I need your cooperation.
لذا فأنا بحاجة إلى تعاونكم.
Avoid overusing it for the next one to three months so it can heal properly.
تجنب الإفراط في استخدامه خلال الأشهر الثلاثة القادمة حتى يتمكن من الشفاء بشكل صحيح.
Yes, doctor.
نعم يا دكتور.
Didn't you think to tell me your ankle was hurting?
ألم تفكر في إخباري أن كاحلك يؤلمك؟
Don't tell me it's been like this since the accident at the park.
لا تقل لي إن الوضع كان على هذا النحو منذ الحادث الذي وقع في الحديقة.
What was I supposed to do, Tua?
ماذا كان عليّ أن أفعل يا توا؟
You really wanted to go to Swing Night.
كنت ترغب حقًا في الذهاب إلى حفلة موسيقى السوينغ.
And I gave you my word.
وقد أعطيتك كلمتي.
Your word?
كلامك؟
This is serious.
هذا أمر خطير.
What could I have done? I keep my promises.
ماذا كان بإمكاني أن أفعل؟ أنا أفي بوعودي.
And what if it turns into a chronic injury?
وماذا لو تحولت إلى إصابة مزمنة؟
You need to take better care of yourself.
عليك أن تعتني بنفسك بشكل أفضل.
Come on, Tua.
هيا يا توا.
I'll recover faster if you take care of me.
سأتعافى بشكل أسرع إذا اعتنيت بي.
Yeah?
نعم؟
Or what?
أو ماذا؟
You're not going to take care of me?
ألن تعتني بي؟
Look, I can barely walk.
انظر، بالكاد أستطيع المشي.
I can't get around properly.
لا أستطيع التنقل بشكل صحيح.
And I live alone.
وأنا أعيش وحدي.
Can I stay at your place?
هل يمكنني الإقامة عندكم؟
Please.
لو سمحت.
Please, please.
أرجوك، أرجوك.
Okay.
تمام.
That's my boy.
هذا ابني.
Hey.
يا.
A friend of a friend was looking for a DJ.
كان صديق أحد الأصدقاء يبحث عن منسق موسيقى (دي جي).
So I gave them your contact.
لذلك أعطيتهم معلومات الاتصال الخاصة بك.
Oh?
أوه؟
So you're managing my gigs now?
إذن أنت تدير حفلاتي الآن؟
What? You don't want the job?
ماذا؟ ألا تريد الوظيفة؟
I do.
أفعل.
I take any gig.
أقبل أي عمل.
So when are you making me a new playlist?
متى ستُعدّ لي قائمة تشغيل جديدة؟
To replace the one you deleted.
لاستبدال الملف الذي حذفته.
You can just listen to some other channels.
يمكنك ببساطة الاستماع إلى بعض القنوات الأخرى.
Come on.
تعال.
I want my old playlist back.
أريد استعادة قائمة التشغيل القديمة الخاصة بي.
I've got nothing to listen to right now. Please.
ليس لدي ما أستمع إليه الآن. من فضلك.
Not yet.
ليس بعد.
I'm not inspired yet.
لم أشعر بالإلهام بعد.
And when will you be?
ومتى ستكون أنت؟
When I'm in the mood.
عندما أكون في مزاج مناسب.
That's when.
هذا هو الوقت المناسب.
In the mood?
هل أنت في مزاج جيد؟
Mm…
مم…
Then…
ثم…
Let me change your playlist title first.
دعني أغير عنوان قائمة التشغيل الخاصة بك أولاً.
Take out “not” and leave “I'm your backup plan.”
احذف كلمة "لا" واترك عبارة "أنا خطتك الاحتياطية".
Ready?
مستعد؟
Yeah.
نعم.
I'm ready.
أنا جاهز.
Just focus on your camera work.
ركز فقط على عملك بالكاميرا.
I never thought I'd ever say something like this.
لم أتخيل يوماً أنني سأقول شيئاً كهذا.
If this were the last time I could say anything to you…
لو كانت هذه آخر مرة أستطيع فيها أن أقول لك أي شيء...
I'd want you to know
أود أن تعلم
I loved you so much.
أحببتك كثيراً.
Thank you for staying by my side when I had no one left.
شكراً لك على وقوفك بجانبي عندما لم يبقَ لي أحد.
Thank you for holding me on my worst days.
شكراً لك على دعمك لي في أسوأ أيامي.
Because of you, I learned how to love myself more.
بفضلك، تعلمت كيف أحب نفسي أكثر.
I always believed there was a way through everything because I had you.
لطالما آمنت بوجود مخرج من كل شيء لأنكِ كنتِ معي.
And even though I don't have you anymore, I'm still grateful.
ورغم أنني لم أعد أملكك، إلا أنني ما زلت ممتناً.
You were the best love that ever happened to me.
كنتِ أجمل حب حدث لي على الإطلاق.
Jack.
جاك.
Do you remember what you told me?
هل تتذكر ما قلته لي؟
You said I had no layers.
قلتَ إنني بلا طبقات.
I said what I felt. I did what I felt.
قلت ما شعرت به. فعلت ما شعرت به.
Because I was sensitive.
لأنني كنت حساسة.
Because I was honest with my feelings.
لأنني كنت صادقاً مع مشاعري.
I used to argue with you.
كنتُ أجادلك في السابق.
I thought you were wrong.
ظننت أنك مخطئ.
I thought I could act just as well in real life as I do on stage.
كنت أعتقد أنني أستطيع التمثيل بنفس الجودة في الحياة الواقعية كما أفعل على خشبة المسرح.
But, in fact, I can't.
لكن في الحقيقة، لا أستطيع.
I can't act like I'm not hurting because of you.
لا أستطيع أن أتظاهر بأنني لا أتألم بسببك.
I'm heartbroken.
قلبي مفطور.
I can't act like I don't care about you.
لا أستطيع أن أتظاهر بأنني لا أهتم لأمرك.
I can't even be friends with you.
لا أستطيع حتى أن أكون صديقاً لك.
I can't be your friend.
لا أستطيع أن أكون صديقك.
You're my dream.
أنت حلمي.
You're the only person in this world who sees my worth.
أنت الشخص الوحيد في هذا العالم الذي يرى قيمتي.
You once said I was your number one actor.
قلتَ ذات مرة إنني ممثلك الأول.
You were my number one too.
كنتَ أنتَ أيضاً رقم واحد بالنسبة لي.
Jack.
جاك.
- I… - Say no more.
- أنا... - لا داعي للمزيد.
I forgive you.
أنا أسامحكم.
(Next Episode) Time really flies.
(الحلقة القادمة) الوقت يمر بسرعة كبيرة.
Before we knew it, we're graduating already.
قبل أن ندرك ذلك، كنا نتخرج بالفعل.
Thank you so much, Rome, for seeing my worth.
شكراً جزيلاً لكِ يا روما، لأنكِ رأيتِ قيمتي.
Will you be my boyfriend?
هل ستكون حبيبي؟
Have you considered living with me over there after graduation?
هل فكرت في العيش معي هناك بعد التخرج؟
My dream is here too.
حلمي موجود هنا أيضاً.
I still want to stay and work here.
ما زلت أرغب في البقاء والعمل هنا.
I'm going to fight as hard as I can for a future here.
سأقاتل بكل ما أوتيت من قوة من أجل مستقبل هنا.
From now on, I'll fight for you too.
من الآن فصاعدًا، سأقاتل من أجلك أيضًا.
Getting to meet you was worth it.
كان لقائي بك يستحق كل هذا العناء.
You and I are parting ways to live our own lives.
أنا وأنت نفترق لنعيش حياتنا الخاصة.